Quizás...
surgió algo.
Ah, claro.
¿Ese Guardián no pidió reunirse contigo hoy?
¿Por qué no fuiste?
¿Por qué lo haría?
Él es sólo un guardián.
¿Realmente cree que es digno de mí?
Casi muere por ti, ¿sabes?
¿Un perro leal que me haga recados?
¿Por qué no me lo quedaría?
Pero nunca me hundiría a su nivel.
poniéndose cómodo con un guardián
como un vagabundo barato.
Hablando de esa pequeña perra,
Todos esos años de difundir rumores
realmente valió la pena.
Incluso su propia pareja la desprecia.
Sin eso,
con sus miradas,
Los pretendientes estarían haciendo cola.
Son tan fáciles de engañar.
Todo lo que se necesita son unas cuantas lágrimas y
Todos vienen corriendo a defenderme.
Lo que ella ama,
Lo tomo.
Ella atesoraba ese cabello plateado,
así que me aseguré de que ella nunca se atreviera a
mostrarlo.
Cada vez que lo volvía plateado,
¡Papá la golpeó!
Scarlett salvó a Riven cuando éramos niños.
Por eso siguió buscando
para la chica de cabello plateado.
Pero cambiamos el color del cabello.
y se equivocó de persona.
Llevaba ese estúpido collar por todas partes.
buscando a su salvador, mientras ella estaba
¡justo debajo de sus narices todo el tiempo!
¡Qué idiota!
El cabello plateado vale la pena,
pero retocando el tinte cada mes
realmente lo daña.
Ángel de Plata...
Era Scarlett...
Siempre fue Scarlett.